Repository: Prodesire/pydu-zh
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/compat.po
Languages: zh

source: Compat
zh: Compat 兼容性

source: compatible data structures, libs, functions for Python 2 and 3.
zh: 提供Python 2和3兼容的数据结构、库和函数。

source: Specify current Python interpreter is Python 2 or 3.
zh: 判断当前Python解释器是Python 2还是3。

source: Same to ``urllib`` on PY2 or ``urllib.request`` on PY3.
zh: 在PY2中是 ``urlparse.urljoin``，在PY3中是 ``urllib.parse.urljoin``。

source: Same to ``urlparse`` on PY2 or ``urllib.parse`` on PY3.
zh: 在PY2中是 ``urlparse.urljoin``，在PY3中是 ``urllib.parse.urljoin``。

source: Same to ``urlparse.urljoin`` on PY2 or ``urllib.parse.urljoin`` on PY3.
zh: 在PY2中是 ``urlparse.urljoin``，在PY3中是 ``urllib.parse.urljoin``。

source: Return an iter object of dictionary keys.
zh: 返回字典键的iter对象。

source: Return an iter object of dictionary values.
zh: 返回字典值的iter对象。

source: Return an iter object of dictionary items.
zh: 返回字典键值对的iter对象。

source: The text type is ``unicode`` on PY2 or ``str`` on PY3.
zh: text类型在PY2中是 ``unicode``，在PY3中是 ``str``。

source: The string types are ``(str, unicode)`` on PY2 or ``(str,)`` on PY3.
zh: string类型在PY2中是 ``(str, unicode)``，在PY3中是 ``(str,)``。

source: The strbytes(string bytes) types are ``(str, unicode, bytes)`` on PY2 or ``(str, bytes)`` on PY3.
zh: strbytes（string bytes）类型在PY2中是 ``(str, unicode, bytes)``，在PY3中是 ``(str, bytes)``。

source: The numeric types are ``(int, long)`` on PY2 or ``(int,)`` on PY3.
zh: 在PY2中是 ``(int, long)``，在PY3中是 ``(int,)``。

source: Same to ``itertools.imap`` on PY2 or ``map`` on PY3.
zh: 在PY2中是 ``itertools.imap``，在PY3中是 ``map``。

source: Same to built-in ``reduce`` on PY2 or ``functools.reduce`` on PY3.
zh: 在PY2中是内建 ``reduce``，在PY3中是 ``functools.reduce``。

source: An implementation independent way of checking for next attribute.
zh: 检查是否是可迭代的。

source: An implementation independent way of checking for iterables.
zh: 检查是否是可迭代的。
